Repository: kakabean/webmaster
Catalog: lib/lang/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# CONDITION.INPUT_EXISTED
source: Input Existed
zh_cn: 输入元素存在

# CONDITION.NUM_BIGGER
source: Bigger Than
zh_cn: 大于

# CONDITION.NUM_EQUAL
source: Equal
zh_cn: 等于

# CONDITION.NUM_EQ_BIGGER
source: Equal or Bigger Than
zh_cn: 大于等于

# CONDITION.NUM_EQ_LESS
source: Equal or Less Than
zh_cn: 小于等于

# CONDITION.NUM_LESS
source: Less Than
zh_cn: 小于

# CONDITION.NUM_NOT_EQUAL
source: Not Equal
zh_cn: 不等于

# CONDITION.SET_CONTAIN
source: Set contains object Input2
zh_cn: 集合包含输入2

# CONDITION.SET_EXCLUDE
source: Set excludes object Input2
zh_cn: 集合不包含输入2

# CONDITION.STR_CONTAIN
source: Contain
zh_cn: 包含

# CONDITION.STR_ENDWIDTH
source: End With
zh_cn: 结尾于

# CONDITION.STR_FULLMATCH
source: Full Match
zh_cn: 完全匹配

# CONDITION.STR_STARTWITH
source: Start With
zh_cn: 开始于

# con.category.num
source: Number
zh_cn: 数字

# con.category.obj
source: Object
zh_cn: 对象

# con.category.set
source: Set
zh_cn: 集合

# con.category.str
source: String
zh_cn: 字符串

# Op.Input.Parameter
source: Parameter
zh_cn: 参数

# Op.Input.String
source: String
zh_cn: 字符串

# OP_CLICK
source: Click
zh_cn: 点击

# OP_END
source: End
zh_cn: 终止节点

# OP_INPUT
source: Input
zh_cn: 输入

# OP_NOP
source: NOP
zh_cn: 空操作

# OP_OPEN_URL_N_T
source: Open In New Tab
zh_cn: 在新窗口打开

# OP_OPEN_URL_T
source: Open In Current Tab
zh_cn: 在当前窗口打开

# OP_PROCESS
source: Process
zh_cn: 子流程

# OP_REFRESH
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# OP_START
source: Start
zh_cn: 开始节点

# ParamType.FILE
source: File
zh_cn: 文件

# ParamType.NUMBER
source: Number
zh_cn: 数字

# ParamType.SET
source: Set
zh_cn: 集合

# ParamType.STRING
source: String
zh_cn: 字符串

# Rule.RestartScriptRule
source: Restart the script and run it again
zh_cn: 重新运行脚本

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P1
source: Wait a timeout = {0} ms, if WebElement is null, stop script
zh_cn: 等待{0}毫秒, 如果网页元素不存在，终止脚本执行

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P2
source: Wait a timeout = {0} ms, if WebElement is null, goto operation = {1}
zh_cn: 等待{0}毫秒, 如果网页元素不存在，跳转到操作”{1}“

# RuleTrigger.INVALID
source: Invalid Trigger
zh_cn: 无效条件

# RuleTrigger.NULL_ELEMENT
source: WebElement is null
zh_cn: 网页元素不存在

# RuleTrigger.OP_EXE_ERROR
source: Operation Execute Error
zh_cn: 操作执行出错

# RuleTrigger.REQ_TIMEOUT
source: Request Timeout
zh_cn: 请求超时

# SET_ACCESS.LOOP
source: Loop
zh_cn: 循环遍历

# SET_ACCESS.RANDOM
source: Random
zh_cn: 随机

# SET_ACCESS.RANDOM_NO_DUPLICATE
source: Random No Duplicated
zh_cn: 随机不重复

# model.Con.Name
source: Condition
zh_cn: 条件

# model.ConGrp.Name
source: ConditionGroup
zh_cn: 条件组

# model.Diagram.Name
source: Diagram
zh_cn: 图表

# model.Op.Name
source: Operation
zh_cn: 操作

# model.Opc.Name
source: Transition
zh_cn: 连接

# model.Param.Name
source: Parameter
zh_cn: 参数

# model.ParamGrp.Name
source: ParameterGroup
zh_cn: 参数组

# model.Proc.Des
source: Sub Process
zh_cn: 子流程

# model.Proc.Name
source: Process
zh_cn: 子流程

# model.Proc.PriParam.Des
source: Private parameters
zh_cn: 私有参数

# model.Proc.PriParam.Name
source: Private
zh_cn: 私有参数

# model.Proc.PubParam.Des
source: Public parameters
zh_cn: 共享参数

# model.Proc.PubParam.Name
source: Public
zh_cn: 共享参数

# model.Rule.Name
source: Rule
zh_cn: 规则

# model.SRoot.Name
source: Script
zh_cn: 脚本

# model.SRoot.ProcRoot.Des
source: Top level process of all operations
zh_cn: 脚本主流程

# model.SRoot.ProcRoot.Name
source: Main Process
zh_cn: 主流程

# model.SRoot.ProcRoot.PriParam.Des
source: Global private parameters
zh_cn: 全局私有参数

# model.SRoot.ProcRoot.PriParam.Name
source: Global Private
zh_cn: 私有参数

# model.SRoot.ProcRoot.PubParam.Des
source: Global public parameters
zh_cn: 全局共享参数

# model.SRoot.ProcRoot.PubParam.Name
source: Global Public
zh_cn: 共享参数

# model.SRoot.RawWEGrp.Des
source: Raw data can not be used directly, pls move them out for use
zh_cn: 原始数据不能直接使用，请移至其他文件夹使用

# model.SRoot.RawWEGrp.Name
source: Raw Data
zh_cn: 原始数据

# model.SRoot.WERoot.Des
source: Root of all WebElements
zh_cn: 所有网页元素的列表

# model.SRoot.WERoot.Name
source: Root Elements
zh_cn: 网页元素列表

# model.WE.Name
source: WebElement
zh_cn: 网页元素

# model.WEA.Name
source: WebElementAttribute
zh_cn: 元素属性

# model.WEGrp.Name
source: WebElementGroup
zh_cn: 元素组

# model.Opc.ConGrp.Des
source: Root Condition List for the transition
zh_cn: 根条件列表

# model.Opc.ConGrp.Name
source: ConditionList
zh_cn: 条件列表

# log.bool.false.text
source: False
zh_cn: 假

# log.bool.true.text
source: True
zh_cn: 真

# log.con.prefix
source: Condition
zh_cn: 条件

# log.congrp.prefix
source: ConditionGroup
zh_cn: 条件组

# log.op.prefix
source: Op
zh_cn: 操作

# log.op.text1
source: Web Element
zh_cn: 网页元素

# log.op.text2
source: No operated element
zh_cn: 没有操作元素

# log.op.text3
source: Input
zh_cn: 输入

# log.opc.prefix
source: Transition
zh_cn: 连接

# log.opc.text1
source: Result
zh_cn: 结果

# log.opw.status.cwf
source: Condition input ement found
zh_cn: 条件输入元素找到

# log.opw.status.cwnf
source: Condition input element not found
zh_cn: 条件输入元素未找到

# log.opw.status.exerr
source: Operation execution error
zh_cn: 执行出错

# log.opw.status.invalid
source: Status Error
zh_cn: 出错

# log.opw.status.label
source: Status
zh_cn: 状态

# log.opw.status.openf
source: Element not found
zh_cn: 操作元素未找到

# log.opw.status.opmwf
source: Mapping element found
zh_cn: 映射元素找到

# log.opw.status.opmwnf
source: Mapping element not found
zh_cn: 映射元素未找到

# log.opw.status.procend
source: Process end
zh_cn: 子流程结束

# log.opw.status.ready
source: Ready
zh_cn: 就绪

# log.opw.status.restart
source: Restart
zh_cn: 重启脚本

# log.opw.status.stop
source: Stop
zh_cn: 脚本终止

# log.opw.status.timeout
source: Request timeout
zh_cn: 请求超时

# log.opw.status.upwf
source: Parameter - WebElement found
zh_cn: 参数的元素找到

# log.opw.status.upwnf
source: Parameter - WebElement not found
zh_cn: 参数的元素未找到

# log.proc.prefix
source: Proc
zh_cn: 子流程

# log.proc.text1
source: Start
zh_cn: 开始

# log.proc.text2
source: End
zh_cn: 结束

# log.con.param.pvtext
source: Value
zh_cn: 值

# log.con.param.text
source: Parameter
zh_cn: 参数

# log.con.str.pvtext
source: Value
zh_cn: 值

# log.con.str.text
source: String
zh_cn: 字符串

# log.con.text1
source: Condition
zh_cn: 条件

# log.con.text2
source: Existed
zh_cn: 存在

# log.con.text3
source: Can not found
zh_cn: 未找到

# log.con.we.text
source: Web Element
zh_cn: 网页元素

# log.con.wea.text
source: Web Element Attribute
zh_cn: 元素属性

# log.con.wea.vtext
source: Real value
zh_cn: 真实值

# log.congrp.text1
source: ConditionGroup
zh_cn: 条件组

# log.congrp.text2
source: Undefined
zh_cn: 未处理

# CONDITION.STR_NOT_CONTAIN
source: Not Contain
zh_cn: 不包含

# CONDITION.STR_NOT_ENDWIDTH
source: Not End With
zh_cn: 不结尾于

# CONDITION.STR_NOT_FULLMATCH
source: Not Full Match
zh_cn: 不完全匹配

# CONDITION.STR_NOT_STARTWITH
source: Not Start With
zh_cn: 不开始于

# mapping.src.type.const.text
source: Constant
zh_cn: 常量

# model.Expression.des
source: Expression inputs should be the same type
zh_cn: 表达式的两端必须为同一类型

# model.Expression.name
source: Expression
zh_cn: 表达式

# model.GF.name
source: UtilFunction
zh_cn: 方法

# ParamCmd.assign.text
source: Mapping
zh_cn: 映射

# ParamCmd.setadd.text
source: Add Set Item
zh_cn: 添加集合元素

# ParamCmd.setdel.text
source: Remove Set Item
zh_cn: 删除集合元素

# gf.category.num
source: Number Function
zh_cn: 数字方法

# gf.category.str
source: String Function
zh_cn: 字符串方法

# gf.num.get.param
source: A number
zh_cn: 必须为一个数字

# gf.num.get_avg.des
source: Get average value of all the numbers
zh_cn: 获取所有数字的平均值

# gf.num.get_max.des
source: Get the max number in the list
zh_cn: 获取所有数字中的最大值

# gf.num.get_min.des
source: Get the minimum number in the list
zh_cn: 获取所有数字的最小值

# gf.str.get_by_bse.des
source: Get a substring from source string that between Start and End string
zh_cn: 从源中截取一个子串，它位于开始和结束串之间

# gf.str.get_by_bse.p0
source: Source string that will be operated
zh_cn: 源字符串，将会从其中截取一段子串

# gf.str.get_by_bse.p1
source: Start string, the new between-substring's start string(Not inlucded in the substring)
zh_cn: 开始字符串

# gf.str.get_by_bse.p2
source: Start string, the new between-substring's end string(Not inlucded in the substring)
zh_cn: 结束字符串

# gf.str.get_by_se.des
source: Get a substring from source string that start with Start string and end with End string
zh_cn: 从源串中截取一个子串，该子串以开始串开始，以结束串结尾

# gf.str.get_by_se.p0
source: Source string that will be operated
zh_cn: 源字符串，将会从其中截取一段子串

# gf.str.get_by_se.p1
source: Start string, the new substring will start with
zh_cn: 开始字符串

# gf.str.get_by_se.p2
source: End string, the new substring will end with
zh_cn: 结束字符串

# gf.category.number
source: Number Manipulation
zh_cn: 数字操作

# gf.category.string
source: String Manipulation
zh_cn: 字符串操作

# eng.run.status.finish.text
source: ~~~~~~~~~~~~~~~~ Script { {0} } execution finished ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
zh_cn: ~~~~~~~~~~~~~~~~ 脚本 { {0} } 运行结束 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

# RuleTrigger.NO_NEXT_OP_FOUND
source: No Next Operation Found
zh_cn: 未找到下一步操作

# Rule.GotoOperationRule
source: Go to the next operation
zh_cn: 执行下一个操作

# Rule.GotoOperationRule.P1
source: Next to-be executed operation
zh_cn: 规则将要执行的下一步操作

# log.exe.exp.text1
source: Warning: There maybe a configuration mistakes in the script, please referrence the log and check rules and link's conditions
zh_cn: 注意：配置错误，请结合日志检查脚本的规则和连接条件设置。

# valid.sroot.version.msg1
source: New version is invalid, version format is like "1.0.0.1"
zh_cn: 版本号无效，版本号格式形如"1.0.0.1"

# valid.sroot.version.msg2
source: New version is invalid, version format should be 4 number fields.
zh_cn: 版本号无效，格式为带点的4个数字

# valid.sroot.version.msg3
source: New version is invalid, version 4 fields must be number.
zh_cn: 版本号无效，格式为带点的4个数字

# valid.sroot.version.msg4
source: New version should be bigger than current version.
zh_cn: 新版本号必须高于当前版本号

# log.req.url.violation.text1
source: Requested url violation, please check your trusted urls and whether security enabled. url =
zh_cn: 请求违规的地址，请检查脚本的信任URL列表和安全控制开关. url =

# log.debug.cmd.stop.text1
source: Script is terminated by stop command
zh_cn: 脚本已经被“终止”命令停止

# ParamType.DATETIME
source: Time
zh_cn: 时间

# eng.op.update.err.msg1
source: Update parameters error
zh_cn: 更新参数出错

# log.op.update.prefix
source: Update Parameters
zh_cn: 更新参数

# eng.opc.update.err.msg1
source: Update link's target process parameters error
zh_cn: 更新连接的目标流程参数出错

# log.cmd.after.text
source: after execute { {0} }
zh_cn: 运行后{ {0} }

# log.cmd.assign.text
source: Assign
zh_cn: 赋值

# log.cmd.before.text
source: , before execute, src={ {0} }, target={ {1} },
zh_cn: , 运行前, 源={ {0} }, 目标={ {1} },

# log.cmd.prefix
source: Command -
zh_cn: 命令 -

# log.mapping.err.text1
source: Error ! Web Element {0} can not be found.
zh_cn: 错误，网页元素 {0} 未找到.

# log.opc.update.prefix
source: Update process parameters
zh_cn: 更新子流程参数

# eng.run.status.start.text
source: ~~~~~~~~~~~~~~~~ Script { {0} } execution started ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
zh_cn: ~~~~~~~~~~~~~~~~ 脚本 { {0} } 运行开始 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

# valid.be.des.len.exceed.msg
source: description length exceed, max = {0}.
zh_cn: 描述内容超长, 最大值 = {0}.

# valid.model.err.msg1
source: Invalid element type.
zh_cn: 元素类型无效.

# valid.op.elem.msg
source: Operated element can not be null, name={ {0} }
zh_cn: 操作元素不能为空，名称 = { {0} }

# valid.op.input.msg1
source: Operation { {0} } input is null.
zh_cn: 操作 { {0} } 的输入为空.

# valid.op.input.msg2
source: Operation { {0} } input should be a parameter, number or string.
zh_cn: 操作 { {0} } 的输入必须为参数，数字或字符串.

# valid.op.opc.msg1
source: Operation { {0} } should has at least one link to another operation or process
zh_cn: 操作 { {0} } 至少需要一个连接指向下一步操作或流程

# valid.op.time.msg1
source: Operation { {0} } wait time format error.
zh_cn: 操作 { {0} } 等待时间格式出错。

# valid.op.time.msg2
source: Operation { {0} } Execute time format error, format should like : HH:mm:ss
zh_cn: 操作 { {0} } 执行时间格式错误，格式应为 : HH:mm:ss

# valid.proc.time.msg1
source: Process { {0} } wait time format error.
zh_cn: 流程 { {0} } 等待时间格式出错。

# valid.proc.time.msg2
source: Process { {0} } Execute time format error, format should like : HH:mm:ss
zh_cn: 流程 { {0} } 执行时间格式错误，格式应为 : HH:mm:ss

# valid.sroot.tgt.url.msg1
source: Script target URL is empty.
zh_cn: 脚本目标URL的值为空。

# valid.sroot.tgt.url.msg2
source: Script target URL length exceed, max ={0}, url ={ {1} }
zh_cn: 脚本目标URL超长，最大值 ={0}, url ={ {1} }

# valid.sroot.urls.msg1
source: There is an empty url in the trust URL list.
zh_cn: 脚本信任URL列表里面有个URL为空.

# valid.sroot.urls.msg2
source: There is an trusted URL { {0} } exceed the max length, max = {1} .
zh_cn: 脚本信任URL中, URL { {0} } 超过最大限长, 最大值 = {1} .

# valid.sroot.urls.msg3
source: URL must start with http:// or https://, url ={ {0} }
zh_cn: 脚本信任URL必须开始于 http:// 或 https://, url ={ {0} }

# valid.wea.pattern.msg1
source: Attribute pattern is invalid, name = {0}
zh_cn: 元素属性的匹配模式无效，名称 = {0}

# valid.wea.pattern.msg2
source: Attribute pattern value should not be empty, name = {0}.
zh_cn: 元素属性的匹配值不能为空，名称 = {0}.

# model.ParamCmd.des
source: Mapping a value into a Parameter
zh_cn: 映射一个值到某参数

# model.ParamCmd.name
source: Mapping
zh_cn: 映射

# valid.be.name.exceed.msg
source: name exceed max length, max = {0}
zh_cn: 名称超限长, 最大长度 = {0}

# valid.be.name.msg1
source: name contains invalid chars, invalid chars :
zh_cn: 名称包含非法字符，非法字符包含 :

# valid.be.name.msg2
source: name = { {0} } already existed
zh_cn: 名称 = { {0} } 已经存在

# valid.be.null.msg
source: can not be null
zh_cn: 不能为空

# valid.be.null.msg1
source: name is empty
zh_cn: 名称不能为空

# valid.cmd.assign.msg1
source: For Assign command, target parameter must be String or Number type
zh_cn: 赋值命令的目标参数必须为字符串或数字类型

# valid.cmd.input.msg1
source: Command source input is null
zh_cn: 映射的输入源为空

# valid.cmd.input.msg2
source: Command target input is null
zh_cn: 映射的目标对象为空

# valid.cmd.set.msg1
source: For Set command, Target parameter must be a Set parameter type
zh_cn: 集合命令的目标参数必须为集合类型

# valid.cmd.set.msg2
source: For Set command, mapping source should be a Number value
zh_cn: 集合命令的映射源应该为一个数字

# valid.cmd.set.msg3
source: For Set command, mapping source should be a Time value
zh_cn: 集合命令的映射源 应该为时间

# valid.con.msg1
source: Condition { {0} } Input1 should be a WebElement or WebElementAttribute or a Parameter
zh_cn: 条件 { {0} } 输入1必须为一个网页元素，元素属性或参数

# valid.con.msg2
source: Condition { {0} } Input2 should be empty
zh_cn: 条件 { {0} } 输入2必须为空

# valid.con.msg3
source: Condition { {0} } Input{1} should be a number or number type parameter
zh_cn: 条件 { {0} } 输入{1}必须为数字或数字类型的参数

# valid.con.set.msg1
source: Condition { {0} } is a Set pattern, Input1 should be a Set Parameter
zh_cn: 条件 { {0} } 是一个集合模式，输入1应为一个集合参数

# valid.con.set.msg2
source: Condition { {0} } is a Set pattern, Input2 shouldn't be empty
zh_cn: 条件 { {0} } 是一个集合模式，输入2不能为空

# valid.con.str.msg1
source: Condition { {0} } Input{1} should not be empty
zh_cn: 条件 { {0} } 输入{1} 不能为空

# valid.con.time.msg1
source: Condition { {0} } Input{1} should be a Time value
zh_cn: 条件 { {0} } 输入{1} 应该为一个时间值

# valid.exp.input.left.msg1
source: Expression left input is null
zh_cn: 表达式左边输入为空

# valid.exp.num.div.msg1
source: For a / operator, Right input should not be zero
zh_cn: 表达式对于 / 操作，右边输入不能为零

# valid.exp.num.msg1
source: Expression Left input should be a number
zh_cn: 表达式左边输入应该是一个数字

# valid.exp.num.msg2
source: Expression Right input should be a number
zh_cn: 表达式右边输入应该是一个数字

# valid.exp.operator.msg1
source: Expression Operator error, for {0} type, only {1} allowed
zh_cn: 表达式操作符错误，对于{0}类型，只能为 {1}

# valid.exp.right.left.msg1
source: Expression right input is null
zh_cn: 表达式右边输入为空

# valid.exp.time.msg1
source: Expression Left input should be a time value
zh_cn: 表达式左边输入应该是一个时间

# valid.exp.time.msg2
source: Expression Right input should be a time value
zh_cn: 表达式右边输入应该是一个时间

# valid.param.set.msg1
source: Parameter { {0} } is Set type with Number, all items should be a number
zh_cn: 参数 { {0} } 为一个数字集合, 所有元素必须为数字

# valid.param.time.msg1
source: Parameter { {0} } time format error, format should like : HH:mm:ss
zh_cn: 参数 { {0} } 时间格式错误，格式应为 : HH:mm:ss

# valid.param.value.msg1
source: Parameter { {0} } value is empty
zh_cn: 参数 { {0} } 值未设置

# valid.param.value.msg2
source: Parameter { {0} } is Number type, value should be a number
zh_cn: 参数 { {0} } 为数字类型, 值必须为一个数字

# valid.rule.goto.p1.err1
source: Rule parameter "NextOp" should be an Operation/Process
zh_cn: 规则参数 "下一步操作" 应该为一个操作或流程

# valid.rule.WNE.p1.err1
source: Rule parameter "Timeout" should be a nubmer
zh_cn: 规则参数 “超时时间” 应该为数字

# valid.rule.WNE.p2.err1
source: Rule parameter "NextOp" should be an Operation/Process
zh_cn: 规则参数 "下一步操作" 应该为一个操作或流程

# valid.set.item.msg1
source: Set Item value is empty
zh_cn: 集合子元素值为空

# valid.set.item.msg2
source: Set item { {0} } should be a number type
zh_cn: 集合子元素 { {0} } 应该为数字类型

# valid.set.item.msg3
source: Set item should be a number type
zh_cn: 集合子元素应该为数字类型

# valid.set.item.msg4
source: Set item { {0} } should be a string type
zh_cn: 集合子元素 { {0} } 应该为字符串类型

# valid.set.item.msg5
source: Set item type not supported, type = { {0} }
zh_cn: 集合子元素类型不支持，类型 = { {0} }

# valid.cmd.input.param.msg1
source: Command source can not be a sensitive parameter
zh_cn: 命令的输入源不能是敏感参数

# valid.con.input.param.msg1
source: Condition { {0} } Input{1} can not be a sensitive parameter
zh_cn: 条件 { {0} } 的输入{1} 不能是一个敏感参数

# valid.exp.input.param.msg1
source: Expression Input{1} can not be a sensitive parameter
zh_cn: 条件的输入{1} 不能是一个敏感参数

# valid.gf.param.msg1
source: Parameter can not be null
zh_cn: 参数不能为空

# valid.gf.param.msg3
source: Sensitive parameter can not be used as {0} parameter
zh_cn: 敏感参数不能用作{0}的参数

# valid.gf.type.msg1
source: Type and command doesn't match.
zh_cn: 类型和命令不匹配

# valid.gf.type.msg2
source: Parameter should be a number object. index = {0}
zh_cn: 第{0}个参数应该是一个数字

# valid.param.sensitive.msg1
source: Parameter { {0} } can only be used to password WebElement
zh_cn: 参数 { {0} } 只能被输入密码操作使用

# valid.param.sensitive.msg2
source: Parameter { {0} } can only be used for one Operation with Password Element
zh_cn: 参数 { {0} } 只能被一个带有密码元素的操作消费

# valid.we.pwd.msg1
source: A password Element { {0} } can only be used for one Operation
zh_cn: 密码元素 { {0} } 只能被操作使用一次

# gf.str.split.des
source: Split the source into parameters
zh_cn: 把源串拆分成多个字符串

# gf.str.split.p0
source: Src to be splited
zh_cn: 待拆分的源串

# gf.str.split.p1
source: spliter
zh_cn: 拆分标记

# gf.str.split.pn
source: Save the substring in order
zh_cn: 顺次保存子串
